No meu cotidiano são utilizados calculadora, balança e relógio que forcenecem dados como resultado dos cálculos diários, a hora e peso seja ele de ingredientes para algumas comidas ou a massa corporal. 

Na internet podemos encontrar dados como os dados de pesquisas políticas online, dados da quantidade de vendas efetuadas em sites de lojas online e dados de localização geográfica como exemplo ao consultarmos o google mapas para se localizar ou saber a distância ou ainda a melhor rota para seguir. Esses são exemplos de dados na internet usados.
